y es mi problema o es tuyo es increíble
esta tipeja y el conductor se pone a
llorar vate concha tu madre es muy
probable que sepas quién es esta pedazo
de psicópata y si no lo sabías en el
vídeo de hoy te vas a arrepentir de
saber quién es en este vídeo Vais a ver
a una de las mujeres más extremadamente
psicópatas que existen en el planeta
pero que por desgracia son muy comunes
en este mundo con la diferencia a la que
no se les suele grabar la clase de
delitos y mentiras de pura mitomanía que
se dedican a cometer hubo un momento en
la sociedad que que se comenzó a ver el
testimonio de una mujer como algo que
será 100% puro y no había forma de que
mintiera lo mismo ocurre de hecho con
los niños y aunque esto no quiere decir
que todas las mujeres mientan ni que
todos los niños mientan Lo cierto es que
el ser humano por naturaleza es gran
mentiroso de hecho tú Aunque pienses que
eres buena persona Lo cierto es que
mientes a diario en mentiras que pueden
ser cosas no tan graves Como por ejemplo
que te pregunten cómo estás y dices bien
con tal de no explicar todo lo que te
pueda pasar por la cabeza o que alguien
te te pregunte estoy gordo y le digas no
qué va para nada cuando en realidad sí
que lo está mentiras que se hacen muchas
veces con pequeñas intenciones no tan
malvadas pero en otras ocasiones hay
gente que miente no solo de forma
constante sino que lo hace además para
arruinar la vida de alguien que le ha
molestado por cosas estúpidas desde
exnovias que denuncian a sus exnovios
falsamente porque su ego se ha visto
herido porque las han dejado cualquier
cosa similar hasta tipas que las pillan
manteniendo una relación consentida con
otros tantos hombres y de repente cogen
y dicen Ah me vio eem gem laron y luego
terminan confesando que era todo mentira
algunas porque otras nunca lo confiesan
pero en algún momento nuestra sociedad
llevó a cabo la idea de que si una mujer
dice un testimonio es porque tiene que
ser verdad Y si un niño lo dice también
es porque tiene que ser verdad como si
no hubiese niños constantemente que se
dedicas en a inventarse cosas y explicar
historias completamente inverosímiles
que no tienen nada que ver con la
realidad bien si no sabes quién es esta
tipa te lo voy a explicar en el vídeo de
hoy como dato curioso antes de empezar
te voy a decir que ahora mismo su cuenta
de Twitter se llama Dios conmigo hay que
tener la cara muy dura para ver como
tipas así de enfermas mentales se
dedican a de repente volverse las más
religiosas me recuerdo a los
reggaetoneros y muchos delincuentes que
de repente se vuelven los más religiosos
del mundo y esta tipa es de verdad de lo
peor de lo peor y el reflejo de Algo que
mucha gente ha vivido en este mundo y es
una persona mentirosa que te acusa en
falso bien sea con amigos con conocidos
con familiares o incluso delante de la
policía y delante de un juez que también
sucede el vídeo de hoy no solo Vamos a
ver el vídeo original que si ya lo has
visto puedes avanzar en el vídeo hasta
la parte donde la tipa Empieza a pedir
perdón que verdad es asqueroso pero
vamos primero a ver esto pero antes de
comenzar debo decirte que las
suscripciones están totalmente cerradas
y pronto vamos a eliminar también a los
inactivos del Canal y nunca podrán
recuperar su estatus de veterano del
Canal todos los que no están suscritos
ya son unos mentirosos y solo os queda
revisar manualmente los canales de la
review de las infinit los wat game y
todas y así Comencemos con el vídeo de
hoy review mini bien como muchos sabéis
hay muchos venezolanos a lo largo de
todo el mundo de hecho hay más
venezolanos fuera de Venezuela que
dentro de Venezuela más que nada por la
dictadura de Maduro que ya ha hecho
varios vídeos al respecto te recomiendo
verlos están aquí dentro del Canal pero
pues este señor de aquí es un taxista
que va a recoger a un cliente en este
caso a esta chica y así es como empieza
la discusión discusión que termina en
golpes y acusaciones de que ella
diciendo que es menor de edad cosa que
es mentira y además diciendo que el
taxista la está acosando cmgm Igualmente
Vais a ver buena usted le del auto se
puede montar adelante hija
Es que mi amor que están fiscalizando
mucho por esto que lo estoy diciendo
literalmente esto es toda la discusión
que el conductor le dijo que se sentara
adelante no sé muy bien A qué se refiere
con fiscalizando pero luego habla de que
le pueden quitar el coche pero por
alguna razón el conductor le pide si por
favor se puede sentar delante y no
debería haber ningún problema para
sentarse delante porque qué más da Pero
fijaos a dónde asciende ella toda esta
discusión solo por tenerse que sentar
delante golpes de todo tipo y
acusaciones de todo tipo incluso
fingiendo que ella tiene un pium pium
para acabar con el taxista es muy loco
la tipa se sube adelante la
puera Sí pero usted me tiene quear así
no pues no me voy la Entonces no se
Monte no no problema si y la tipa ya se
pone bien agresiva diciendo que no la
puede forzar a sentarse delante Esta es
la típica personalidad de tipa
verdaderamente enferma y tóxica que
cualquier petición se lo toma como un
ataque para ella como ella quería
sentarse detrás y le han dicho si por
favor se puede sentar delante la tipa se
lo toma automáticamente como si fuese un
ataque porque es estas personalidades
extremadamente enfermas que quiere que
se haga todo de la forma en la que ella
quiere es que no Sí pero no me digga así
no me trates así No tú no me trates así
pues porque quer que las pias si se
puede Cómo no no pero es que yo no lo
estoy diciendo por por nada malo sino
que le estoy diciendo si no se abaja mi
amor abaj Ese mejor porque yo Llévame
Llévame no no no yo no lo he llevado
porque Bueno voy Llamar losos aquí es el
punto donde simplemente debería haber
permitido que la tipa se bajara por
voluntad propia del maldito coche no sé
en qué momento él decidió que era buena
idea arrancar el coche finalmente pero
hab dicho bájate del coche no te voy a
levar ningún sitio sin embargo el
conductor en lugar de hacer esto en
cierto punto empieza a arrancar y la
tipa diciendo que va a llamar a los
carabineros que son la policía de chile
pero aquí ya está el primer error bien
gordo por parte del conductor y es
permitir que esta tipa continúe sentada
en el asiento llama a la policía da
totalmente igual es irrelevante porque
la policía no le puede obligar al señor
a llevarte a ningún sitio de hecho lo
que va a hacer es quitarte a ti del
coche la tipa no decide llamar en ningún
momento a los carabineros y lo que hace
es ponerse a hablar con otro amigo suyo
al cual le va narrando toda la historia
de la forma en la que ella le da [__]
gana atento los carabineros porque usted
me está usted usted me está tratando mal
dije no te dije nada me dijo que cómo me
va a decir así si yo no le estoy
haciendo nada yo si LL los caros por
bueno por qu le estoy haciendo yo usted
fijaos como la tipa ya comienza diciendo
que le va a denunciar por acoso c wual y
en cuanto el tipo escucha estas palabras
lo que hace es arrancar Por qué no sé
tal vez tiene miedo una denuncia falsa y
no es para menos sinceramente porque una
denuncia falsa te puede meter en la
[__] cárcel y hay personas así por
todo todo el maldito mundo de verdad
está lleno de señoras que de verdad con
cualquier excusa cogen y deciden
presentar una denuncia falsa No digo que
la mayoría ni siquiera digo un
porcentaje grande pero suficientes son
para que te dé el suficiente miedo que
una amenaza así se pueda cumplir
llame ya que los venezolanos que tienen
así que ya pero que no tiene que tratar
uno así o sea tú me puedes meter
adelante la cosa un viejo culado Yo lo
que le estoy diciendo que que me pueden
quitar el carro ya comienza la pedazo de
enferma asquerosa a su racismo y
xenofobia tipas realmente enfermas que
al mismo tiempo que se hacen las
víctimas son las más extremadamente
xenófobas racistas o cualquier cosa
similar una auténtica enferma es mi
problema o es tuyo porque a mí me da lo
mismo si tú trabajas en esto Sí mi amor
pero tamp si yo me quo atrás es problema
mío no pod subirme a mí y meno si yo soy
un menor de edad imagínate voy a los
pacos y digo que tú me querías poner
lasana Pero cómo y la tipa otra vez
vuelve de nuevo no solo a amenazarle con
que va a presentar una denuncia falsa
por acoso c mg wual sino que encima la
pedazo de enferma se pone a decir que
ella es menor de edad cuando no lo es
está bastante entradita en edad creo que
tenía 26 Aunque la verdad con la cara
que tiene cualquiera diría que tiene 40
mal llevados va a decir eso Si yo no lo
estoy haciendo nada malo puede tratar
uno tampoco así yo lo estoy tratando
bien Yo no lo estoy su país mejor la
delinquir haga lo que quiera y otra vez
vuelve de nuevo con los comentarios
xenófobos es una asquerosa De verdad
sabes que el gallo del D un viejo
Venezuela no me toando subirme adelante
porque dice que la fiscalización y la
hua yo digo pero no es mi problema pues
de verad este es el mismo tipo de tipa
enferma que se dedica a ir a redes
sociales a contar historias de forma
diferente a como realmente sucedieron
fijos que la tipa no llama a los
carabineros lo que hace es ponerse a
hablar con un amigo suyo y contarle la
historia al revés de como acaba de
suceder Qué bueno que este conductor
tenía esta cámara grabando las 24 horas
en su taxi y es una muy buena decisión
de hecho haber hecho esto porque sio
capaz que esta tipa luego va a Twitter y
se ti que hacer una funita pública
mintiendo sobre lo que sucedió Y encima
aún obtendrá el aplauso de las
feministas de Twitter que se dedican a
apoyar a toda esta clase de enfermas en
muchas ocasiones porque ya son igual de
enfermas y se dedican a inventarse toda
la vida y muchas ocasiones apoyan funas
de otras feministas no porque se las
crean sino porque apoyan a otras
Sabiendo o sospechando como mínimo que
están mintiendo o que la historia es
bastante inconsistente pero lo hacen de
todas maneras porque saben que en algún
momento ellas también van a funar a otra
persona de forma falsa en mi experiencia
personal si tengo que decir cuánta
cantidad de mujeres pueden alcanzar a
ser así diría que aproximadamente podría
ser un 5% que de nuevo no son tantas
pero son las suficientes como para que
te pueda dar miedo no solo amenaza a
este tipo sino también relacionarte en
general con gente porque muchas de ellas
son tan listas que saben muy bien cómo
fingir durante un buen tiempo que no son
lo que realmente son incluso fingiendo
que están en contra de tipas de este
estilo pero son en realidad así de esta
manera y me ha pasado no tantas veces
pero las suficientes como para que ya no
me apetezca hacer absolutamente nada
pero ni saludar por la calle es que es
horrible Trabajo en otra huevada
entonces pues hón yo quería bajarme del
auto igual que el otro hón venesolano
tan terrible pillad que mandarlo a la a
su país es culas los tienen que matar
hón y tal cual la tipa empieza a hablar
como si fuese Hitler diciendo que hay
que acabar con todos los venezolanos Ah
muy bien A lo mejor quiere acabar con
ellos comiendo Supongo tú no puedes
obligarme a subirme adelante o decirme
no no te llevo No podí yo te voy a
denunciar pero Discúlpeme pero yo le yo
no estoy diciendo nada maly denunciar
denci yo no estoy haciendo nada mal
estoy me estoy obligando segir adelante
no es que yo no lo estoy obligando amiga
yo le estoy diciendo que si puede
montarse adelante realmente porque te
dije que no pues Y como te dije que no
no me vay a llevar pues cuá se hace es
increíble esta tipeja en todo momento el
conductor tiene toda la [__] razón
del mundo solo le pidió que por favor se
sentara delante y ya podría haber dicho
pues no no quiero Así que no me subo y
ya está ahí se habría terminado la
discusión pero esta clase de enfermas
quiere que se haga todo como ella quiere
verdad siento auténtica repulsión me
hierve la sangre de estar volviendo a
ver Esto sí yo no estoy tratando con
grosería usted ya te callado [__] si
no queres que te saque la Mad demando
más así que no ge De verdad Esta tipa
está para que le den el propio jarab de
medicina que ella misma se dedica ahora
mismo a aplicar sobre el conductor Vais
a ver yo de verdad os digo lo que me
gustaría hacer con esta tipa y me borran
el vídeo YouTube de verdad os lo digo no
voy decir no que que sal el F estoy
diciendo en serio habéis escuchado esta
pedaz de mitomana de los huevos
literalmente se pued decir que tiene una
pistola es como Dónde la tienes pedazo
de ridícula metida entre las patas de
ahí que la tienes tan ensanchada De
verdad qué asco de tipa eh Y de nuevo
Hay muchas tipas de este estilo a mí me
ha tocado vivirlas personalmente en
relación y la diferencia es que yo no
tuve la capacidad de poder grabar esta
clase de comportamientos pero yo he
vivido esta clase de comportamientos de
tipas tan en enfermas que mienten en tu
propia cara como está ocurriendo eso y
te amenazan de esta misma manera o
parecida Sí pero aquí no te hacen lado
cállate Aquí está eh distorsionado el
vídeo no he distorsionado yo lo han
distorsionado los que lo publicaron pero
literalmente le da un bofetón al
conductor mientras está en el taxi
mientras está conduciendo se pone a
darle Golpes en la cara esta tipa al
parecer su instituto de supervivencia es
os10 porque imagínate que pierde el
control se choca atropella a alguien
verdad una pedazo de enferma cllate yo
no lo estoy haciendo nada tiene que est
golpeando acosador acosador lo peor es
que las tipas sí se hayan creído con la
potestad y la fuerza de poder hacer
denuncias de esta clase de forma
totalmente impune esta tipa tendría que
estar en la [__] cárcel Y en lugar de
darle cárcel después de haber agredido
al conductor lo que le han dado
simplemente es una conciliación Vais a
ver porque os va a dar muchísima rabia
el vídeo a continuación una conciliación
en la que simplemente han firmado un
papelito para hacerle una indemnización
patética al conductor que ni siquiera se
ha hecho pública y unas disculpas
públicas patéticas y asquerosas después
de haberla agredido de nuevo cambiemos
los géneros imaginemos una conductora
mujer y un hombre que se dedique a decir
todo este tipo de cosas y le pegue ya
estaría en la [__] cárcel pero esta
asquerosa ya no solo es el privilegio
con el que se cree capaz para poder
hacer toda esta clas de acusaciones
falsas Y encima agresiones es además el
privilegio para después de haberlo hecho
y haber sido grabada lo único que recibe
es una palmadita en la mano cuando esta
tipa está para que pise la cárcel y no
vuelve a ver la luz del día pedazo de
psicópata porque lo que le ha hecho este
tipo lo hará con novios familiares
hermanos primos da igual quien sea que
se acerc a este pedazo de enferma no me
quería llevar porque quería que me subir
adelante la fuerza hermano y si no me
subía adelante no me i A a llevar un
venezolano huevón sí pu ser degenerada
Pues hón yo puedo ser la hija si so
menor de edad cómo puede ser tan ped de
mitomana otra cosa que también me
sorprende es la cantidad de enfermas de
los huevos diciendo que son menor de
edad o incluso que sí que lo son y se
pueden usar eso Como si fuese no sé
algún tipo de Carta blanca no Ah soy
menor de edad no me puedes tocar Pero yo
a ti sí que te puedo hacer todo así no
funciona cuando se comenzó a crear ese
bulo que la gente empezó a difundir por
todos los países del mundo porque se
dice tanto en España como en Chile como
en todos sitios pero no así no funcionan
las cosas así sea menor de edad la
persona que está agrediendo da igual
puedes responder en defensa propia no me
a volar por cuado hón
terrible por bu le ve el meo charchazo
hermano le volé la cara esa está
exagerada para lo que dice no le Voló la
cara le dio un bofetón pero no es que
digas Ah le sacó un ojo What mi tomana
me dice que no que lo pueden fiscalizar
y la hua Y yo le dije aco es mi problema
que diend esta H miedo lo per es que
esta pedazo de ridícula ni siquiera sabe
hablar dice problema y encima mientras
mandado esos audios a ve a saber quién
se pone a mirarle a él para comprobar su
reacción es una auténtica provocadora
ojalá se hubiese cruzado con otro
taxista diferente que le hubiese puesto
en su sitio de verdad ojalá porque esta
tipa de nuevo no ha pagado nada por esto
no va a pagar por sus delitos y va a dar
totalmente igual Entonces por lo menos
Ojalá hubiese ocurrido algo de justicia
y hubiese respondido el taxista en
condiciones
no me si le decía si no se me subía
delante no me iba a llevar y yo ya perdo
la carrera pues hón el auto ya había
llegado yo había esperado cualquier rato
porque estos huevones no saben ni
manejar H si los huevones saben que
andan toda la mana verdad estos
barriobajeros de los [__] que no
tienen más palabrería que decir huevón
cada dos palabras y no me vengáis con
tonterías de que así es como en Chile
porque eso no es verdad conozco un
montón de gente de Chile que no está
usando huevón cada dos malditas palabras
la gentuza que es así que literalmente
no se le entiende al hablar que solo a
usar las mismas palabras todo el
puñetero día son barriobajeros gentuza
que no tiene ni la primaria y que no se
le entiende al hablar y esto no son
todos los chilenos son solo esta clase
de barriobajeros asquerosos tienen que
sacar la H la por la vía legal por la
vía legal pero qué dice estos pedazos de
enfermos mentales qué vía legal tú no te
puedes montar en un coche te están
diciendo que no te Montes porque es su
propiedad privada De qué estás hablando
pedazo de enfermo mental qué crees que
va a pasar por la vía legal verad son
unos enfermos barriobajeros incultos
estúpidos marranos analfabetos que no
saben nada de la [__] vida dicen la
vida legal te voy denunciar porque no me
llevaste en taxi Cállate la boca pedazo
de payaso
gentuza escuché
no escuch escucháis se dedica a ponerle
aquí el teléfono como mira lo que dice
un pedazo de inculto barrio bajero
Exactamente igual de barrio bajero y
payaso como yo mira Escucha lo que dice
te crees que importa lo que diga el
audio de [__] de tu amigo estúpido
pedazo de mitómana goblin de las
profundidades más oscuras de mordor de
verdad gentuza eh escribiendo saber
quién al Un s de [__] que tenga este
pedazo de goblin será tio según el que
anda fiscalizando aó hermano no andan
fiscalizando se dijo que tame subir
adelante Papo mirarme las piernas No
aquí no cállate concha de tu madre
señora no no me golp Cállate hab visto
eso como la pedazo de enferma coge y
empieza a pegar empieza a agredir Dios
Ojalá hubiese tocado otro taxista
diferente de verdad Ojalá le hubiese
tocado otro maldito taxista para que la
pusiera en su maldito lugar qué asco
después de la tipa hacer una acusación
en falso cuando el otro se intenta
encender coge y le agrede verdad en la
cárcel La pondría yo si yo fuese
dictador de chile os lo prometo que esta
tipa no volvía a ver la luz del día
cállate y manda que Llévame al destino
escuchaste no me golpees te golpeo las
veces que queda Llévame
acosador acosador No porque yo no soy
único Yo también tengo hijja yo tengo
hijja pequeñ tamb tu hija acaso No
hombre yo no soy así la tipa es tan
estúpida que encima Reproduce su propio
audio del móvil es el nivel de problemas
mentales que tiene esta pedazo de
estúpida acaba de darle a reproducir su
propio audio ya menos mal deo culado
huevón culado huevón culado baja de esa
clase de palabrería no soy huevona yo
soy chora soy chilena no soy venezolana
Sí yo no estoy diciendo
nada que te p a ayudar cul Así me gusta
los venezolanos cul de la maraca tienen
que pagar todas las weas que han hecho
en Chile qué asco de tipa es que me
vomito y de verdad así son muchas
personas no solo mujeres pero en este
caso hablamos de mujeres porque esta
tipa es una mujer y hay muchas tipas
asquerosas que son de esta misma manera
gentuza enferma que cuando no las están
grabando Así es como se comportan de
verdad y luego delante de la cámara se
pone a llorar y a fingir y a no sé qué y
no sé cuántos pero en real así son Mirad
la tipa Cómo se da cuenta que la están
grabando aquí de repente creo que ni
siquiera está pensando lo que está
pasando ya le pago hón y no tiene
sencillo hón linda la hón y el conductor
se pone a llorar pago entonces no me
pagu no me pag para qué Para que después
me report la aplicación que no te pago
te
los conozco los venezolanos son truchas
son mafiosos increíble qué asco de tip
es que me vomito qué asco de tipa
enferma eso yo tengo mis hijos Yo tengo
mi Ay qué pena todos tienen hijos todos
son Pobrecitos víctimas que señan de su
país a puro [__] en el país hón a [__]
el país O sea que me lo digas de una
persona que está delinquiendo en la
calle o vendiendo sustancias vale pero
de un taxista vino a [__] el país cómo
tú sí que cagas el país tú cagas todo lo
que está alrededor tuyo se enferma solo
sabes consumir recursos y vaya que si
consumes recursos porque lo está
diciendo aquí tu cara tod de TR agua est
claro
hón usted cree que yo hac tren de al
agua and trabajando aquí de taxis y
encima la tipa se pone a acusarle a él
de ser del tren de al agua que es
básicamente una de las mafias más
famosas de Venezuela secuestrando no que
sub adante no no soy de esa cas Usted
tiene que velar calificación que yo
tengo Cuántas carreras tengo yo primera
vez que me pasa
esto Met adante la fuerza es que no
estoy poniendo la fuerza por qué le dije
me voy atrás y no me I a llevar por
subirme atrás Loc No cuá pues que
denunciar ten cuidado y a la otra te voy
a hac una bachera no no sé que es una
bachera Pero supongo que es otra
amenaza en fin lo único que hizo bien
este hombre es que luego cogió y
difundió este vídeo y creo que la
denunció también y en respuesta la
pedazo de enferma esta dio una exclusiva
para un periódico de chile y at porque
la Disculpa comillas comillas disculpas
son las cosas más patéticas que he visto
en mi [__] vida escuchad Hola Muy
buenos días mi nombre es contansa
ustedes saben yo soy la chica que
agredió al conductor de buer yo les
quiero pedir disculpas a toda la
comunidad venezolana y ya que no estuvo
bien lo que hice lo reconozco F es muy
feo de mi parte asquerosa de verdad es
que es una de las disculpas más falsas
asquerosas patéticas y enfermizas que he
visto mi [__] vida Por cierto esta
tipa que la veis así como es en realidad
quiero que veis la clase de fotos que se
queda colgar en redes sociales Estas son
las fotos que esta pedazo de enferma se
dedicaba a publicar en redes sociales
como podéis Ver fotos en las que se
dedica a mostrar lo máximo posible
mientras se pone una cantidad de filtros
en la cara que ni siquiera parece la
misma puñetera persona una cosa que no
siempre es así pero muchas veces ocurre
es que muchas de las tipas que se
dedican a subir esta clase de fotos a
redes sociales al mismo tiempo suelen
ser extremadamente tóxicas no digo todo
el mundo no digo todo el mundo que suba
esta clase de fotos pero algo de lo que
me he dado cuenta con los años es que
mientras que algunas veces no son unas
tóxicas en muchas otras ocasiones el
tipo de personalidad que quiere llamar
la atención publicando esta clase de
fotografías suele tener asociada una
personalidad tóxica de nuevo y repito
otra vez no todo el mundo ni siquiera la
mayoría de personas Pero el hecho de
querer llamar la atención siempre tiene
alguna razón detrás en muchas ocasiones
es por falta de autoestima de ahí la
cantidad de filtros que se dedica a
ponerse y la necesidad de recibir
atención por todos los medios para así
poder suplir ciertas carencias internas
emocionales de nuevo no todo el mundo
que lo hace pero mucho mucha gente que
lo hace efectivamente cae dentro de esta
definición y esta tipa Sin lugar duda es
una de las personas más enfermas tóxicas
y asquerosas que he visto en toda mi
[__] vida fijaos lo curioso que es y
lo rápido que esta pedazo de enferma se
puso a acusar al conductor de querer
algo más 18 con ella cuando la tipa ella
solita va Subiendo fotos de índole más1
a sus propias redes sociales redes
sociales que como os he dicho
actualmente con un par de huevos la tipa
cambió Todo cambió su Avatar y borró
todas sus fotos y solo se puso Dios
conmigo y la gente dice la foto de
perfil para que te la coloques de nuevo
literal de repente es la más religiosa
del mundo no Ah y Dios todo lo va a
perdonar es algo muy común en los
delincuentes y criminales que saben que
son horribles personas y lo que hacen es
encontrar la paz en Dios porque según
ellos Dios les va a perdonar y la verdad
si Dios existiera definitivamente
pasarías el resto de tu [__] vida en
el puñetero infierno bueno el resto de
tu vida no el resto de tu muerte de
existencia he pasado mu momentos muy
difíciles en mi vida pero eso no
justifica en haber hecho lo que ocurrió
Esta es una etapa muy difícil en mi vida
Y a mí qué me importa no como dijiste tú
al taxista Y a mí qué me importa eso es
mi problema mi problema es que tú estás
Ay muy mal en tu vida y eso te tomas
como excusa para agredir a otra persona
pedazo de enferma goblin de las cavernas
yo comparto con gente venezolana yo
tengo amistades venezolanas esto de
verdad aplicó la típica del eh No soy
racista o eh No soy homófobo tengo
amigos gays y luego la verdad es cero
cero amigos venezolanos porque tuvieses
al un amigo venezolano de verdad te
había mandado la [__] Así de rápido
pedazo de enferma Cómo puede mentir
tanto tú no tienes amigos venezolanos
pedazo de payasa ridícula tó Dios e
amiga amigos en mi universidad también
Claro que sí amigas amigos y una vez vi
un venezolano por la calle y no no le
maté Entonces no odio los venezolanos
porque hay alguno en mi clase y qué
ridícula Entonces yo de verdad les pido
disculpas por el hecho porque yo
necesito un cambio en mi vida y esto es
una elección para que yo aprenda a
mejorar y a ser otra persona verdad yo
alucino con el nivel de mitomanía que
esta pedazo de enferma encima aún nos va
a contar una historia de superación
Necesito un cambio en mi vida y qué
ridícula payasa te crees que a mí me
importa lo que tú necesites en tu vida y
encima que empiece la Disculpa
disculpándose con los venezolanos en vez
de disculparse con el taxista que fue a
quien realmente hizo llorar en su
maldito coche gentuza de verdad gentuza
sí nunca va a aportar nada a la sociedad
jamás son animales que solo consumen
recursos y no aportan absolutamente nada
siempre va a ser un cero de izquierda en
esta sociedad simplemente gentuza que
solo con consume recursos y no aporta a
nadie gente con la que estaríamos mejor
Sin ellos de verdad se lo digo qué fue
lo que pasó ese día constanza por qué
por qué estaba tan tan hostil Bueno ese
día estaba hostil porque bueno en la
universidad hay un par de compañeros que
me hacen bullying y yo ese día estaba
realizando mi tesis y ellos estaban
riéndose Mientras ella estaba haciendo
la tesis y salí claro no te lo crees ni
tú pedazo de payasa verdad Esta tipa en
serio pretende que nos creamos que con
la personalidad de [__] que tiene y lo
pedazo de agresiva y enferma que es
verdad Nos vamos a creer que le hace
bullying a ella pedazo de ridícula que
eres capaz de pegarle agredirle a un
completo desconocido gentuza te lo juro
qué pedazo de mentirosa que solo viendo
cómo responde ya se nota la la mentirosa
que es muy fusc muy fusc Pero eso
tampoco justifica yo haber agredido al
conductor fijaos en esto que esto es muy
curioso eh fijaos lo que tiene tatuado
en la mano tiene tatuado un Rosario en
la mano esta pedazo de enferm issima de
verdad con dos huevos se las da de Ultra
religiosa ultr religiosa tanto para
tatuarse un maldito Rosario en la mano
este pedazo de goblin diabólico qué asco
eh Te lo juro ser hay otras personas que
también denuncian que tú has tenido
posiciones o situaciones de agresividad
claro los consej de mi departamento
dicen que yo he soy una persona agresiva
pero ya que el consej de mi departamento
se me está insinuando diciendo que mi yo
merecía un hombre con estabilidad ya que
yo vivo sola Y qué dice esta peaf
ridícula Y a mí qué me importa que viva
sola no viva sola Y de nuevo si en tu
departamento están diciendo que eres
agresiva no coincide con que te pueden
hacer bullying porque la gente que
recibe bullying son gente pasiva como el
taxista tu pedazo de simio desbocado sí
que te dedicas a ser agresiva Y eso es
la actitud de los que hacen bullying
Dios qué asco de personaje te lo juro y
luego lo peor es que todavía no se ha
disculpado con el conductor Pero ha
pedido perdón a los venezolanos por los
comentarios que le llegaron en redes
sociales y ahora está dedicándose a
defenderse y a excusarse de que yo
agresiva porque y vuelve nuo a tomar
esta actitud de [__] De verdad qué
asco y ellos me están ofreciendo plata
etcétera Por eso yo también me defiendo
en momento así porque como me ven sola
yo tengo 25 años pero siempre me dicen
que me veo más chica
Claro que se ve más chica dice la que
parece que lleve una década encerrada en
un zulo comiendo chetos Sí sí te ves más
chica de cerebro de cerebro sí que te
ves más chica Mira constanza hay un tema
no el tema de la adicción a las drogas
me gustaría que hicieras una reflexión
en torno eso yo fui adicta como muchos
saben yo tuve problemas de adicción de
mis 13 años vaya por Dios Por qué será
porque uno tus padres Probablemente sean
igual de enfermos que tú punto dos
además de ser una pedazo de psicópata
también eres estúpida porque solo
alguien bien estúpido a los 13 años se
mete en adicciones y punto tres esto
prueba de nuevo otra vez el caso de que
a ti jamás te han hecho bullying en toda
tu perra y [__] miserable vida porque
ese tipo de sustancias se prueban cuando
tienes malas compañías y tienes malas
compañías significa que Estás acompañada
por gente que también hace bullying
igual que tú la gente a la que le hacen
bullying suele ser gente que después
termina centrándose en el ordenador los
videojuegos y actividades en solitario
porque no tienen esas compañías
precisamente ya que no suelen encajar en
ningún tipo de grupos pero gentuza como
tú está claro por qué te metiste dentro
de ese mundo porque eres igual de basura
que esa misma sustancia que te estás
consumiendo 18 años estuve en el sename
Viví en la calle vivió en la calle dice
Cuéntame otra historia de verdad pedazo
de payasa no existen prácticamente las
mujeres homeless creo que son menos del
20% y depende del país donde estemos
hablando hay alunos país donde ni
siquiera ves a homeless que sean mujeres
pero menos aún mujeres jóvenes no
existen las mujeres jóvenes que encima
sean homeless y donde único hay y no
muchas es en Estados Unidos y no son tan
jóvenes porque realmente las mujeres lo
tienen muy sencillo para encontrar un
hombre que las mantenga muy diferente
para los hombres que son la mayor parte
de la población de mendigos del mundo
dependiendo del país entre el 80 y el 95
por o incluso más todo esto me caído
consecuencia en mi vida las
consecuencias de que tenías problemas
mentales no tú ya tenías problemas
mentales antes de hacer todo eso y ahora
es un momento de cambiar de hacer un
tratamiento bueno con un psiquiatra que
sea mejor psiquiatra psicólogo para yo
mejorar mi vida y cambiar y ser una
persona buena o sea yo me conso una
persona buena de buen corazón pero pero
cómo puede tener la cara tan dura hasta
PC patética te lo juro De repente se va
poner aquí a contarnos que es una
persona buena de buen corazón pero cómo
eres tan patética por lo menos te habría
respetado si me hubieres dicho aquí en
la cámara sí soy malvada y me da igual y
punto al menos por lo menos habría
respetado tu honestidad pero encima va a
hacer la de la yer y moa o sea recordas
cuando la patética yerima se puso a
fingir que ella ya había cambiado y que
está yendo al psicólogo y al psiquiatra
para cambiar y luego al poco demostró
seguir siendo la misma basura de persona
que fue siempre pues exactamente la
misma basura gentuza psicópata Y
verdaderamente enferma en la cabeza que
se pone aquí a fingir que sí con el
mejor psiquiatra con el mejor psicólogo
Con qué dinero pedazo de ridícula con el
que te gastaste las bronj No patética sí
hay cosas que debo mejorar Todos somos
seres humanos nos equivocamos yo le pido
al pueblo venezolano que no me miren
como una persona mala como una persona
asesina todo No de verdad Esta pedazo de
patética Todavía no se ha disculpado con
el taxista eh todavía no lo ha hecho
vamos por dos tercios del vídeo y sigue
repitiendo lo del pueblo venezolano
porque solo importa los comentarios que
le han llegado a sus redes sociales
patéticas y encima dice todos nos
equivocamos Suelta la pedazo de ridícula
como si todos mágicamente fuéramos
agendo taxistas por ahí aquí no es que
de repente te equivocaste en algo que no
sabías lo que estabas haciendo No no
sabías muy bien lo que estabas haciendo
esto no es un error no es un fallo que
lo cometiste sin querer y estás
intentando hacer que sintamos en empatía
por ti diciendo que todos nos
equivocamos Cállate la [__] boca
pedazo de payasa Yo sé que me equivoqué
yo sé que tod los metí a todo en el saco
con las palabras que dije es como que
ustedes dijeran todos los chilenos somos
iguales todos los chilenos somos labron
como que los metía todo en un saco y eso
no corresponde de todo qué asco de tipa
de verdad y sigue todavía con hablando
del pueblo venezolano corazón yo le pido
disculpas al pueblo chileno al pueblo
venezolano Y esto no volverá a ocurrir
más de mi parte porque esto va a mejorar
un último mensaje a toda la comunidad de
Crónica de chile que está escuchando un
poco estoy un poquito iónico pero
constanza no quiere más mensajes dañinos
en su cuenta no quiere más ataques más
agresiones queremos solicitudes tampoco
solicitudes de amistad Tampoco porque yo
ahí tengo fotos de mi familia han
amenazado a mi familia les pido por
favor mi familia muchos sufren de
hipertensión muy probablemente tu
familia sea Exactamente igual que tú
porque tú de algún sitio tuviste que
salir dos orcos teniendo un hijo no sale
Un elfo de ahí Eso está clarísimo son
personas que tienen enfermedad entonces
les pido por favor yo no vivo que tiene
enfermedades Y a mí qué me importa ques
que me importa de estar lacrimógena
Asquerosa que estás contando sobre tu
familia aquí de repente para qué Para
que sintamos pena por ti de nuevo esto
lo hacen un montón los psicópatas
asquerosos se dedican a dar pena usando
a terceros Ay porque mi familia tiene
enfermedades Ay porque vas a dejar a mi
familia en la calle Sí sí ahí sí que te
estás preocupando mucho pero cuando el
taxista te dijo que tiene una hija cómo
le dijiste tú así a mí qué [__] me
importa tu hija pedazo de enferma con
ellos ellos son aparte por favor les
pido que sean un poco más consecuentes
con ese tema ya Muchas gracias
Muchísimas gracias verdad qué asco de
diva enferma y luego no os lo perdáis
porque la gente igual de estúpida eh
fijaos que la cantidad de comentarios
estúpidos también es increíble las manos
cerradas indican que no es verdad el
lenguaje corporal dice más que las
palabras Mira Catalina tienes un
problemón mental pero Severo eh quien
sea tan estúpido Para que es las
tonterías del lenguaje corporal tiene un
problemón mental bien gordo sí que la
tipa obviamente está mintiendo pero no
por esta gilipolla y este too tonto el
lenguaje corporal habla de todo lo que
dices es mentira los ojos los ladea
demasiado Cállate la boca la tipa es una
enferma y una mitomana Sí pero no por
como pone las manos o como mueve los
ojos qué me estás diciendo que si
hubiese puesto las manos así y hubiese
mirado la cámara todo el rato no te
estaría diciendo la verdad no eso lista
con otro tipo de cosas diferentes con el
global de la situación verdad hay tanta
gente estúpida Por el maldito mundo
otros que no aportan nada a la vida este
tiene algo más de razón diciendo si no
estuviera las cámaras en el carro no te
habrías disculpado literal y Lu te
mostrás payasas diciendo no sé ustedes
pedir la perdón no verdad a dos diq qué
asco y luego la tipa volviéndose a
victimizar en otro periódico donde dio
otra entrevista diciendo pienso a veces
en ma earme Ay pobrecita vaya por Dios
Ah te pones a hacerte la víctima
diciendo que vas a acabar contigo si
realmente estuvieras pensando en eso lo
harías y no dirías pero como siempre la
misma tontería y mucha gran parte de
estas mujeres que son como esta pedazo
enferma usan la misma estrategia fingir
que se van a acabar consigo mismas para
dar pena y victimizarse otra [__] vez
para básicamente no asumir las
consecuencias de sus actos asquerosos y
diciendo estoy muy asustada tengo mucho
miedo incluso las noches despierto y
pienso a veces en ma eem tarme publicar
una foto de mi mamá diciendo que la iban
a buscar para golpearla mi mamá sufrió
un acv hace un tiempo y si le pasa algo
Yo no me voy a perdonar nunca como tú
dijiste y a mí que me importa tu madre Y
a mí qué me importa busca de nuevo la
misma [__] victimización usando en
este caso a terceros como en este caso
aquí diciendo hace poco le pegaron una
niña acá a la vuelta porque pensaron que
era yo pero qué esta historia de [__]
dónde [__] se la saca de verdad otro
invento igual que le está aquí abajo
otro invento inventándose cosas que
nunca sucedieron para hacerse la víctima
que la gente diga Ay pobrecita la
familia no tiene la culpa da igual es
que eso no la ha dicho nadie ni tampoco
Nadie ha hecho esto de verdad cero pena
me da esta ridícula y lo peor es que el
único tweet que tiene todavía público en
su cuenta dice Gracias por dar tus datos
de tu cara porque con esto iré a la pdi
Qué tienen que ver mis padres es como el
tipo esto en este vídeo básicamente se
puso a daros nombres de los padres y es
como Sí bueno qué más da o sea los
padres no tienen nada que ver Y
definitivamente lo que hizo este pedazo
de payaso está mal pero va a hablar esta
ridícula de la pdi qué crees que va a
hacer la pdi pedazo de enferma y lo peor
es que la tipa antes en su perfil ponía
deportista de alto rendimiento hot en
busca del triunfo y lo pero es que Ah
pone esta tontería de entrenamiento con
pesas y es tipo qué tú de alto
rendimiento de qué de comer Chetos ese
es tu alto rendimiento ridícula en fin
la cuestión es que par decer llegar a
una conciliación los detalles pues no
tengo ni idea un acto que me parece
totalmente bochornoso que el taxista no
tendría que haber aceptado tendrían que
haber cargado todavía más contra ella
pero por alguna razón el taxista dijo
venga Sí bueno vamos a conciliar me
parece totalmente bochornoso esto de
verdad os lo digo a esta tipa jamás hay
que perdonarle absolutamente nada esto
lo único que le enseña esta pedazo de
enferma es que cualquier acto que haga
no tiene ningún tipo de consecuencia y
debería estar la [__] asquerosa en la
cárcel ya David lo revisó y está de
acuerdo y su abogado también está de
acuerdo para proceder a la firma quiero
decir lo siguiente yo estoy convencido
de que este evento este evento pero qué
habla quién este payaso yos queé flipo
eh evento desafortunado llámalo por su
nombre esta agresión por parte de la
enferma esta no no evento desafortunado
Cállate la boca no s que este tío de
pelo blanco verdad me da una rabia
increíble con la firma de estos
documentos vamos a construir nuevos
escenarios Y aunque el evento las
consecuencias que cargan los dos las
conozco los dos pero quién es este
pedazo de pallaso yo alucino eh esta
tipa no merece ningún Perdón que pague
por lo que hizo por Dios Qué es lo que
ha pagado Ay le pusieron comentario en
redes sociales y qué qué asco Estoy
seguro que a partir de ahora por seguro
en el corazón de ambos se va a producir
algunos cambios corazón de ambos que se
calle este viejo pellejo de verdad quién
es este viejo pellejo qué corazón de
ambos Cómo se atreve este pedazo de
enfermo a equivaler ambos actos Al mismo
nivel yo alucino eh Y a partir de allí
yo aspiro cambiar muchos corazones
tienes este pedazo de s enfermisimo De
qué corazón Estás hablando el único
enfermo la única enferma que hay aquí es
la tipa esta de verdad se me me hierve
la sangre de ver esto así que quiero
agradecerle a los dos digo los dos la
oportunidad que nos dan a todos de
convertirnos en seres humanos porque
muchas veces se nos olvida la parte de
humanos alucino Cómo le están dando a
estea pedazo de goblin enferma la
capacidad de salirse de rositas después
de todo lo que hizo qué asco vamos a
proceder a la firma dentro del acuerdo
como bien saben ella está además puesta
deosa me lo comunicado pedir su excusas
y ella está cumpliendo de esa manera en
acuerdo pero yo creo que está cumpliendo
además con un deseo de ella de verdad no
sé quién es este pedazo de Viejo pellejo
pero me da una rabia escucharle
defendiéndola Y equiparando ambos actos
es que no les soporto no sé quién [__]
es pero por favor que le despidan de
cual sea su trabajo Ah Es este de aquí
un abogado y periodista abogado el que
tengo aquí colg verdad Cómo puede este
tipo tener tan poca vergüenza de
equiparar ambos actos y todo el rato
defender a la tipeja esta Yo es que
alucino eh qué asco de tipo por culpa de
Tipos así de aliades enfermos como este
tipo es por lo que enfermas de este tipo
se ven con capacidad de no solo hacerlo
en un primer momento sino de saber que
las consecuencias para ellas van a ser
nulas y escuchas lo que dijo esta pce
ridícula el acto eh yo tengo abuelo eh
tengo tíos como usted y de corazón le
pido mucha todo corazón Soy una persona
que estuve exala qué pedazo de enferma
dios Ay claro como hace tiempo me metí a
sustancias Pues ahora eso justifica
todos mis actos actuales Cállate pedazo
de enferma y de qué corazón Estás
hablando si no tienes lo tienes podrido
parece una pasa eso con la pra elección
y todo esto me ha traído consecuencia
entiend encima encima se pone a
victimizarse Ay sí yo lo he sufrido
mucho Cállate Oh que enferma la odio no
lo justifico no justifico que con los
golpes no estuvo bien de verdad qué asco
de tipa La odio insoportable si fuerais
vestros dictadores de chile qué condena
le otorgaría a esta tipa me gustaría
leeros en los comentarios y no olvides
si quieres compartir el vídeo y si no
vete a tomar por